=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 2=
मैं मंदिर में उपचार कर रहा था।
तुमने चिल्लाकर मेरे पीछा करने वालों को यहाँ खींच लिया,
मेरा जहर भड़क रहा है।
इसलिए, आपको जिम्मेदारी लेनी होगी।
यदि आपने तेजी से कार्य किया होता
उन दो गुंडों के खिलाफ,
मैं उन्हें यहां नहीं खींचता।
मुझे दोष क्यों दो?
अलावा,
मेरे पास पैसे नहीं है
या चिकित्सा कौशल।
मैं ज़िम्मेदारी कैसे ले सकता हूँ?
मेरा गु ज़हर चूस लो.
तुम बेशर्म हो!
बेशर्म! बस मुझे मार डालो।
बेशक, मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
लेकिन मैं निश्चित रूप से जांच करूंगा
कौन सा परिवार हिम्मत करता है
अपराधी गुलामों को शरण देना।
संघर्ष करना बंद करो.
बस मुझे मान जाओ.
मुझे छोड़ दो.
कानून के अनुसार,
आपराधिक दासों को शरण देने के वारंट
नौ कुलों का विनाश.
चूँकि अब हम एक दूसरे को देख नहीं सकते,
मैं आपके अपराध के लिए आपको दोषी नहीं ठहराऊंगा।
(मैं अभी नहीं मर सकता.)
(शिआन और जिन इंतज़ार कर रहे हैं।
मुझे घर जाना होगा।)
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪
अरे।
हे उठ जाओ।
(क्या वह मर गया?)
(क्या अधिकारी इसका पता मुझ तक लगाएंगे?)
अरे।
जागो।
(भगवान का शुक्र है. वह जीवित है.)
अरे।
तुम ठीक हो?
तो फिर मैं अब चला जाऊंगा.
(वह क्यों विह्वल है?)
(क्या मैं प्रेम विष को पूरी तरह से हटाने में असफल रहा ?)
उतर जाओ!
मेरे नाथ।
गाओ फू.
आप अंततः जाग गये हैं।
तुम्हें जहर दिया गया था,
लेकिन सौभाग्य से,
इसे समय पर हटा दिया गया।
अब आप ठीक हैं.
जब आप कल रात आये,
क्या मैंने अनुचित व्यवहार किया?
(गाओ फू, सेंसर)
जब मैं पहुंचा,
हर जगह लाशें बिखरी पड़ी थीं।
जब मैंने तुम्हें पाया,
यह महिला आपको पुकार रही थी।
मुझे डर था कि वह हत्यारी है, इसलिए
मैंने उसे हिरासत में ले लिया।
और आपकी आज्ञा का इंतजार कर रहा था।
तो वह और मैं...
हमारे बीच कुछ नहीं हुआ.
कल रात, तुमने मुझसे विनती की
कि मैं तुम्हें विषमुक्त कर दूं।
फिर तुम अचानक पागल हो गए.
संघर्ष के दौरान,
आप बेहोश होकर गिर पड़े।
मैंने सोचा कि तुम मर गए,
इसलिए मैं तुम्हें पुकारता रहा।
और फिर वह आ गया.
सही।
अच्छा।
लेकिन आपने यह क्यों पूछा, महाराज?
कोई कारण नहीं।
क्या आपने उन हत्यारों की पहचान कर ली है?
हमने समाप्त कर दिया
सभी घात लगाने वाले बाहर हैं।
हमने एक को जीवित रखा।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह
कोई जानकारी छोड़े बिना खुद को मार लेगा।
हालाँकि, उन सभी के हाथों पर टैटू था ।
यहाँ पैटर्न है.
लेकिन हमारे अभिलेखागार में इसका कोई रिकार्ड नहीं मिलता।
ऐसा लगता है कि निंगझोऊ प्रान्त
सचमुच असाधारण है।
शायद,
यह टैटू हमारी सफलता हो सकती है।
इसे तुरंत समझ लीजिए।
हाँ।
मेरे नाथ।
यह महिला...
- उसे चुप कराओ.
- हाँ.
इंतज़ार।
आपके पास अंतिम शब्द हैं?
मैंने यह टैटू पहले भी देखा है।
आपने इसे कहां देखा?
मुझे फँसाया गया था।
लौटना ख़तरनाक होगा.
केवल आप ही मेरी मदद कर सकते हैं.
कल दोपहर को ज़ियाओवेन रोड पर लू परिवार में मेरी समस्या का समाधान करें ।
और मैं तुम्हें बताऊंगा.
क्या तुम मुझे धमकी देने की हिम्मत करोगे?
पहले अपनी स्थिति पर विचार करें।
मेरी स्थिति कोई मायने नहीं रखती.
जो मायने रखता है वह यह है
मुझे पता है कि
आप क्या जानना चाहते हैं।
(जैसा कि आपने चाहा, मैं यहां हूं।)
(शाही फरमान)
मैं निंगझोऊ का प्रीफेक्ट हूं।
नमस्कार, मेरे स्वामी.
- नमस्कार, मेरे प्रभु।
आपकी यात्रा यहाँ है...
क्या ड्यूक ज़ुआन के महल से युवा प्रभु
क्या आप पहले ही निंगझोऊ पहुंच चुके हैं?
गाओ फू.
खोलो इसे।
ध्यान रहें।
भगवान ज़िया.
युवा स्वामी
अपने परिवार से मिलने के लिए बियानझोउ लौट रहे थे
और
निंगझोऊ प्रान्त में आराम करने के लिए रुक गए।
इससे पहले कि वह राजधानी छोड़ता,
हत्यारे पहले से ही घात लगाए बैठे थे।
यदि मैंने अग्रिम मोर्चे का नेतृत्व न किया होता,
यह ब्लेड उसके शरीर में घुस गया होगा ।
मुझे बताओ,
यह वास्तव में कौन है
जो युवा प्रभु को
इतनी बेसब्री से मरवाना चाहता है?
मैं तुरंत जांच का आदेश दूंगा ।
मैं जल्दी से पता लगा लूंगा
और आपको पूरा ब्यौरा देंगे।
भगवान ज़िया.
मैंने पूरे निंगझोउ में खोज की है
तुम्हें ढूंढ रहा हूँ.
मैं अब थक गया हूं.
यहां जांच का संचालन करें।
मुझे इंतज़ार रहेगा।
हाँ।
आप लगते हैं
कुछ हद तक मेरे लिए परिचित.
भगवान शेन,
वह मेरी रखैल है।
वह शायद ही कभी बाहर निकलती है।
आपसे गलती हुई होगी।
कौन सा अपराध?
क्या उसने कोई अपराध किया है?
मेरे नाथ,
इस नीच स्त्री ने कल रात देवी मंदिर में व्यभिचार किया ,
देवताओं को अपवित्र करना
और मुझे अपना बच्चा खोना पड़ा।
वह मौत की हकदार है!
और,
मुझे तुमसे सच्चा प्यार करने का कोई अफसोस नहीं है।
हम तो बस लालसा से बंधे थे,
लेकिन भाग्य से नहीं.
तो फिर मैं गलत नहीं था.
कल जब
मंदिर में मुझ पर हमला हुआ,
आप भी वहां थे.
कल, जब हत्यारे मेरे पीछे पड़े
और मुझे मंदिर में खदेड़ दिया,
मैंने उसे अकेले ही लैंप जलाते देखा।
वह मेरी वजह से लड़ाई में फंस गई ।
अगर मुझे सही से याद है तो,
सभी हत्यारे
मुझे मार देना चाहिए था.
तो मैं पूछना चाहता हूँ
वह बिना किसी चोट के कैसे बच गया?
कुंआ...
मेरे नाथ,
यह हो सकता है
क्या वह हत्यारों के साथ मिला हुआ है?
उत्तम।
हमारे पास एक खाली पिंजरा बचा है।
बिल्कुल।
भगवान ज़िया.
कैसा रहेगा
मैं इस भागे हुए हत्यारे का सिर काट दूँगा
और इसे आप तक पहुंचा दूं?
यह कैसा रहा?
नहीं।
मेरे नाथ!
- मैं निर्दोष हूँ, महाराज!
- चुप रहो!
पहरेदारों! उसे ले जाओ!
लेडी जिन्ज़ी, आपने मुझसे वादा किया था...
मेरे नाथ।
ज़िया जिंझी का मानना ​​है
मंदिर में उनके आशीर्वाद का दीपक जलाने में मेरी विफलता
जिससे उसके बच्चे की मृत्यु हो गई।
लेकिन मुझे लगता है कि
उसके बच्चे की मृत्यु
इसका इस बात से कोई संबंध नहीं है
कि मैंने दीपक जलाया या नहीं।
मेरे नाथ,
आप अच्छी तरह जानते हैं
क्या मैंने कल रात व्यभिचार किया था , है ना?
चुप रहो!
तुमने मेरे बेटे को मार डाला!
क्या आपने व्यभिचार किया है
यह बात मेरे लिए निश्चित रूप से स्पष्ट है।
तथापि,
यह धारणा कि दीपक जलाना
भ्रूण को नुकसान पहुँचाना शुद्ध बकवास है।
मेरे विचार से,
मृतक का शव-परीक्षण किया जाना चाहिए,
तथा जीवित व्यक्ति की जांच की जानी चाहिए।
आज हम इसकी तह तक पहुंचेंगे।
♪मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना♪
♪दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं♪
♪तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दाग न दे♪
♪फिर आता है भोर का पीछा करने का समय♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪
♪किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली♪
♪अंतहीन कोमलता लेकर♪
♪चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए♪
♪आँसुओं को मोतियों में बदलो
और उन्हें अपने भीतर समेट लो♪
♪अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे♪
♪विशाल पहाड़ों और नदियों के पार♪
♪मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊँगा♪
♪गुजरती हवा♪
♪मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ♪
♪मैं उसकी बाहों में झुक जाऊँगा♪
♪गहरे समुद्र में से गुज़रना♪
♪स्नेह में नहाना♪
♪वर्षा में संघनित होना♪